小王子回过头，最后看了一眼他的小星球。然后，
他在宇宙里飞呀飞。
第一站，他来到了一个全是房子的星球。
一个人坐在高高的椅子上，戴着金色的帽子。
'我是这里的国王！所有的人都得听我的命令！'
小王子问：'那你可以命令太阳落山吗？'
国王想了想……'嗯……太阳不太听话。'
'那我命令你……问我可不可以落山！'
小王子觉得好奇怪——'当了国王，
也不能让太阳听话呀。'
琪琪小声说——'当国王好威风呀，
可是没有朋友一起玩，会不会很孤单呢？'
第二站，是一个很亮的星球。
一个人穿着闪亮的衣服，不停地照镜子。
'我帅不帅？我帅不帅！'
小王子说：'帅呀。'
那个人开心了一秒钟，又问——'那你再说说，
我是不是最帅的？'
小王子走了，
那个人还在追着喊——'等等！我还没听够！'
琪琪嘟了嘟嘴——'一直让人夸，
还不如画一幅画……'
她用手指在星星上画画，画出一朵歪歪扭扭的小花，
自己看着笑了。
'妈妈说我画得真用心，那才开心呢！'
小王子坐在自己的小星球上，飞过星空，
托着腮帮子发呆。
第三站，是一个数星星的星球。
一个人坐在那里，
数啊数啊。'五亿一百万……五亿一百万零一……'
'你在做什么呀？'小王子问。
'数星星！它们都是我的！'
'你数它们做什么呢？'
'为了拥有更多呀！'
小王子想了想——我有一朵玫瑰，我每天给她浇水，
给她盖玻璃罩，
她开花的时候好漂亮！那才是真正的喜欢呀。
光数着数字，又不能抱抱星星，有什么意思呢？
琪琪什么也没说，只是轻轻地抱了抱身边的小星星。
小王子抬头看了看远方的星空。
他想——玫瑰，你还好吗？
我在别的星球上，学会了很多。
可是，最想回去的地方……还是你的身边呀。
小王子转过身，朝回家的方向，迈出了一步。